Evaluation 03 - Développement Plugin wordpress

1- Pourquoi paramétrer un utilisateur evaluation03 pour accéder à la base de donnée
au lieu d'utiliser l'utilisateur 'root'?
réponse: Pour des raisons de sécurité. En effet l'utilisateur Wordpress n'accèdera que et seulement que à la base de données Wordpress

2- Pour améliorer la sécurité de la base de donnée quels autres paramétrages de l'utilisateur
pouvez vous utiliser?
réponse: changer les préfixe Wordpress et changer les privilège.

3- Qu'est-ce qu'un virtualhost dans apache?
réponse: Les virtualhosts ou hôtes virtuels permettent d'héberger plusieurs sites internet (nom de domaine) sur un même serveur dédié. 
Donc une seule adresse IP pour plusieurs sites internet ou nom de domaine, c'est un peu le principe des hébergements mutualisés.

4- A quoi sert un thème enfant ? Quelle est son utilité quand on fait une mise à jour de wordpress ?
réponse: Un thème enfant WordPress est un thème qui hérite des fonctionnalités d'un autre thème, appelé thème parent. 
Le thème enfant est la méthode recommandée pour modifier un thème existant.

5- Que signifie i18n ? A quoi sert la fonction __( 'Hello world', 'my-text-domain' ); ?
réponse: L'internationalisation est le processus de développement de votre plugin afin qu'il puisse être facilement traduit dans d'autres langues.

6- Dans un thème à quoi sert le fichier 404.php ? page.php ?
réponse: En cas d’erreur 404 (page non trouvée), WordPress va chercher dans le thème un fichier nommé 404.php. 
C’est un template qui n’est habituellement associé à aucun contenu de la base de données.

C’est le template standard utilisé par WordPress pour afficher les pages statiques. 
Il est possible de créer un template de page personnalisé qui sera prioritaire sur page.php.

7- Qu'est ce qu'un "custom post type" ?
réponse: Un custom post type vous permet de créer un nouveau type de contenu sur mesure pour votre site. 
Un type de contenu qui ne convient ni aux pages ni aux articles.

8- Qu'est ce qu'un "custom field" ?
réponse: Le plugin Advanced Custom Fields est un puissant outil gratuit et intuitif qui permet de rajouter des champs spéciaux et récurrents à vos posts WordPress. 

12- Quelles sont les principales fonctions de l'API wordpress ?
réponse: il permet aux développeurs de séparer l’interface frontale de la gestion des données, permettant à toute application d’interagir avec WordPress.

13- Est-ce que l'API wordpress permet de modifier le site web ? quid de la sécurité ?
réponse:

14- Qu'est ce que la wordpress loop ?
réponse: Le code à travers laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post. La boucle, ou son nom original « The Loop », est le noyau dur de WordPress. 
Il s'agit d'une simple boucle PHP par laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post.

15- Quelles sont les fonctions principales du plugin reservation-evenements ?
réponse: D'afficher le formulaire, De réservé et de rentrer de nouveau évenement. 

16- A quoi sert la fonction wp_nonce_field() ?
réponse: il est utilisé pour valider que le contenu du formulaire provient de l'emplacement sur le site actuel et pas ailleurs.

17- Comment sont stockées les réservations ?
réponse: dans la BDD
